# ItHub_HTML_CSS
3ИТД.22 TML/CSS

# Сайт о торговле акциями российских компаний на площадке ММВБ и фьючерсами срочного рынка.

## Описание
Этот сайт посвящен курсу внутридневного трейдинга. Вы узнаете о внутридневной торговле, при которой трейдеры открывают и закрывают позиции в течение одного торгового дня, ознакомитесь с техническим анализом.
На сайте представлены: видео, аудио и изображения, которые помогут лучше понять суть внутридневной торговли.

## Функционал
- **Анимация и интерактивные элементы**:
  - Кнопки с эффектами при наведении.
  - Стилизация выделенного текста.
  - Изменение фонового цвета, отступа, рамки при клике мышью на ссылку, ведущую к разделу
  - Кнопка "Наверх" для быстрого перемещения к началу страницы.
- **Мультимедиа**:
  - Видео файлы с примерами сделок.
  - Аудио файл с песней.
- **Интерактивные секции**:
  - Вращающаяся кнопка.
  - Карусели изображений.
  - Всплывающее окно при клике мышью
- **Навигация**:
  - Меню.

## Структура проекта
- **HTML**:
  - Основной файл: `index.html`
  - Использует Bootstrap 5 для адаптивной верстки.
- **CSS**:
  - Стили находятся в каталоге css.
- **JavaScript**:
  - Скрипт для всплывающего окна: `script.js`.
- **Мультимедиа**:
  - Видео: `video_01.mp4`, `video_02.mp4`.
  - Аудио: `audio.ogg`.
  - Изображения из интернета.

## Используемые технологии
- **Bootstrap 5**: для удобной адаптивной верстки.
- **FontAwesome**: для отображения иконок.
- **HTML5** и **CSS3**: для структурирования и оформления контента.
- **JavaScript**: для интерактивных функций.

## Как использовать
1. Скачайте или клонируйте репозиторий.
2. Откройте файл `index.html` в браузере.
3. Ознакомьтесь с информацией и мультимедиа.
